your_project/
│
├── main.py                   # Точка входа в приложение.
│
├── app/                      # Основная директория с исходным кодом.
│   ├── __init__.py
│   ├── main_window.py         # Основное окно приложения.
│   ├── settings.py           # Конфигурация и настройки приложения.
│   ├── resources.py          # Ресурсы приложения (иконки, изображения).
│
├── controllers/              # Контроллеры для управления логикой.
│   ├── __init__.py
│   ├── maincontroller.py     # Основной контроллер приложения.
│
├── models/                   # Модели данных.
│   ├── __init__.py
│   ├── user.py               # Модель пользователя.
│
├── views/                    # Виджеты и пользовательский интерфейс.
│   ├── __init__.py
│   ├── login_dialog.py       # Диалог входа в систему.
│   ├── user_widget.py        # Виджет для отображения информации пользователя.
│
├── utils/                    # Вспомогательные утилиты и инструменты.
│   ├── __init__.py
│   ├── logger.py             # Логгирование действий.
│
└── tests/                    # Тесты для приложения.
    ├── __init__.py
    ├── test_mainwindow.py    # Тесты для основного окна.